A magician's greatest skill
La especialidad de un mago
Is making things disappear
es hacer aparecer o desaparecer las cosas.
The possibilities are endless
Hay un sinfín de posibilidades.
But this isn't what you came for
Aunque viendo los rostros del público
These little tricks? You've seen them all before
diría que ya están hartos de ver estos trucos.
So it's time for something truly extraordinary
Es hora de contemplar algo único y excepcional.
Don't you think?
¿No les parece?
This one's a little tricky
Este truco tiene su dificultad.
Using this water tank
Bajo la atenta mirada de los presentes
I shall make my sister vanish completely
haré que mi hermana desaparezca por completo
Right before your very eyes
mientras está dentro de este tanque de agua.
It's actually quite simple
En realidad, no es complicado.
She'll just turn into air bubbles
Se convertirá en una burbuja
And float right out of the top...
y saldrá flotando del tanque.
Oh no
No puede ser...
I told them to check all the props carefully
Les dije que revisaran los artefactos mágicos.
With the lid on
Ahora que se ha cerrado
Even air can't escape...
no podrá salir ni un poco de aire.
An amateur magician would be getting
Si fuera un mago novato
Hehe
Jeje.
Luckily it's me on stage!
Por suerte, soy yo quien está a cargo.
So let me show you what a true virtuoso can do
Les invito a contemplar
Lynette
Lynette, ¿estás ahí?
Don't go too far
No te vayas muy lejos.
We don't wanna use up all our magic
Aún no quiero agotar toda mi magia.
Hi
Hola.
I'm back
Aquí estoy.